L'application réalisée est une Todo List dénommée TASKAPP. Elle permet de répertorier des tâches ainsi que leur période de validité.
Après le lancement de l'application, nous avons accédons à la page d'accueil listant les tâches notifiées. Si aucune tâche a été enregistré, cela est spécifié.
En appuyant sur le bouton "Ajouter une tâche", on parvient sur l'interface d'ajout. Il faudra alors spécifier les dates de début et de fin, le titre et la description de la tâche. 
Par défaut, à la création d'une tâche, elle a pour statut "Non Démarré". L'utilisateur aura alors 3 possibilités sur la tâche créée:
_ Soit cliquer sur le bouton vert "check" pour signifier que la tâche est terminée;
_ Soit cliquer sur le bouton rouge "trash" pour supprimer la tâche;
_ Soit sélectionner la tâche, ce qui renverra à une page d'affichage détaillé. A partir de cette page , l'utilisateur peut cliquer sur un bouton "edit" pour modifier la tâche choisie.

En plus de tout ça, le texte "Copyright" , par clic, affiche les informations sur les auteurs de TASKAPP.